Говорящий 1: Всем привет. Мы, кажется, все собрались, да? У нас должно было быть четверо. Меня хорошо слышно? Хорошо. Я, простите, больше не буду без камеры. У нас сейчас важный такт. Нам нужно выбрать, кто из нас будет подавать заявки в форме. И я пришлю форму.
Говорящий 2: Я буду делать.
Говорящий 1: Отлично, давайте. Сейчас вам в чате зума. Все, получили? А сколько у нас минут заполнено?
Говорящий 2: Пять минут.
Говорящий 1: Ага. Тогда какие предложения по ставкам?
Говорящий 2: Я предлагаю начать с минимальных ставок. Для того, чтобы распределить своих оппонентов на более высокие ставки, предлагаю сделать с единички. Чтобы у нас осталось больше денег, у нас будет больше остатков перебить.
Говорящий 1: Ну да, мне тоже кажется, что или надо больше половины, чтобы сразу на свою сторону, или минимальную, чтобы другая команда ресурсы пожгла.
Говорящий 2: Угу. Так. Проверочный код вашей команды. А где его проверочный код получить?
Говорящий 1: А вот тоже я отправила сообщение тут же.
Говорящий 1: А, ну вы пишете 13, предлагаете. А что насчет 1, 2, что вы думаете по этому поводу?
Говорящий 2: Ну 13, да, интересно в принципе ставка, если с учетом того, что она заканчивается на неудобную цифру. Так, а у нас играет кто получается?
Говорящий 1: Мы наверное с четвертой играем.
Говорящий 2: У нас осталось 1 минута. Так, давайте, кто за единицу голосует.
Говорящий 1: Я за единицу. Ага.
Говорящий 2: Я за единицу. И... Я за единицу.
Говорящий 2: Так, отлично. Так, единица или 13?
Говорящий 1: Галина, я вас плохо слышу, если честно.
Говорящий 2: Так, а мы разговариваем, Милана, с вами, да, вдвоем?
Говорящий 1: Я так понимаю, у Анны что-то с микрофоном? Юлия, вы с нами?
Говорящий 2: Да.
Говорящий 1: Как вы считаете, нам единица или 13?
Говорящий 2: Так, какой все-таки ответ? Единицу?
Говорящий 1: Я за единицу, потому что тогда мы сможем посмотреть на стратегию и скорректировать.
Говорящий 2: Давайте, все, отправляю единицу. Ставку сделали. Нужно выйти, да, теперь?
Говорящий 1: Она сама отправится.
Говорящий 2: А у меня пришло приглашение выйти из зала.
Говорящий 1: О, отлично. Спасибо, Юлия. Галина, вы с нами? Все, мы все теперь в чате. Хорошо. 
Говорящий 1: Что мы тогда ставим, 21 или другие варианты есть?
Говорящий 1: Так, Юлия Анна пишет 21, Галина 29.
Говорящий 1: Нет, друзья, у них максимум 20 ставка, нам же не нужно 29. У нас 21 это максимум.
Говорящий 1: Что, 21? Галина, поставите? Если они пойдут ва-банк, у них 20, а мы 21 поставим. Ну да, нужно точно. Галина, вы поставите? Спасибо. Супер.
Говорящий 1: Да, точно. У всех, видимо, что-то со звуком. Ничего, я буду озвучивать.
Говорящий 2: Так, все здесь?
Говорящий 1: Здесь.
Говорящий 2: Меня слышно?
Говорящий 1: Да, слышно.
Говорящий 1: У нас предложение поставить 10, потому что чуть больше, чем половина от их суммы. Если они поставят больше, то у них будет меньше 100% чем у нас.
Говорящий 2: Ну, смотрите, а это же будет последний ход? 
Говорящий 1: Что?
Говорящий 1: Это же будет последний раунд?
Говорящий 1: Нет, мы играем пока не перетащим камень или пока не закончатся монеты.
Говорящий 2: Но я предлагаю 7. Почему? Потому что даже если они поставят чуть больше 8, у них в остатке останется 11, а у нас тут чуть больше монет 21.
Говорящий 1: Ну, здесь я просто не знаю, насколько велика вероятность, что они поставят меньше 7.
Говорящий 2: Нет, ну тут меньше 7 они точно не поставят. Хотя, с другой стороны.
Говорящий 1: Мы можем поставить чуть больше половины. Просто тогда будет вероятность больше, что мы...
Говорящий 2: Если они перетянут, допустим, если они поставят 8, и  них в остатке останется 11, а у нас 21, то у нас будет преимущество на следующие шаги, у нас останется чуть больше монет. Просто если они сейчас поставят 8, мы поставим 10, и мы перетянем камень, у нас останется 18.
Говорящий 1: Поздравляю, в одном шаге от победы.
Говорящий 2: Так, я предлагаю поставить 7.
Говорящий 1: Так мы можем все поставить, мы уже точно их выиграем, если поставим 18. У них меньше. Так что ставим 18 и все. Камень наш.
Говорящий 2: А, ну да, логично. Так, а почему-то у меня не возвращается моя ставка.
Говорящий 1: 18 у нас же, правильно?
Говорящий 2: Да, я ставлю 18, конечно, заканчиваем.
Говорящий 1: Супер.
Говорящий 2: 18, правильно.
Говорящий 1: Интересно, если бы мы поставили 15, мы бы вышли с монетами?
Говорящий 2: Меня слышно? 
Говорящий 1: Ну, очень, как будто слабо. Сейчас слышно.
Говорящий 2: А что нам делать-то нужно?
Говорящий 1: Пока мы отдыхаем. И ждем следующий раунд.
Говорящий 2: Я поняла.
Говорящий 1: Можем, не знаю, подумать, что... Может быть, в следующий раунд, короче, на следующем ходе, можно зафиксировать, какие стратегии команды-победители используют, чтобы примерно знать, может быть, с кем может столкнуться в следующем раунде. Посмотреть пока будет демонстрировать.
Говорящий 2: Да, согласна, что нужно изучить.
Говорящий 1: Ну, я пока могу только сказать, что вроде восьмая прям осторожничает. Вторая в начале тоже не очень-то. А вот пятая вторым шагом, она прям огромную ставку сделала. Видимо, возможно, они так же будут делать в следующий раз. Знать бы еще, с кем мы будем играть. Ну, это она сделала, когда у нее был один шаг до победы. Просто даже в этот момент пытается безопасно сделать ход. Кто-то сразу готов.
Говорящий 1: Да, мы таким же составом.

Говорящий 1: Что, мы снова ставим 1?
Говорящий 2: Меня слышно?
Говорящий 1: Да, слышно.
Говорящий 2: Ну и что хотите ставить? Я предлагаю поставить ну как бы либо 13, либо 17, потому что команда 2 всегда ставит 20, 22, такие.
Говорящий 1: Мне кажется, надо меньше 10 тоже, я согласна. Это хорошо работает, когда они жгут ресурсы, и потом мы с ними работаем. Мне кажется, или 2, или... Я, конечно, за 2, чтобы... они осторожные. Но вторая, вначале у них была 23 ставка, то есть они настолько осторожные.
Говорящий 2: Я не могу найти ссылку, куда ставить ставку.
Говорящий 1: Сейчас скину.

Говорящий 3: Предлагаю поставить полностью ставку. Сколько осталось. И мы их выиграем. Они не поставят полностью всю.
Говорящий 1: О, она здорово у вас голос. Тебя слышно. Я поддерживаю, на самом деле.
Говорящий 2: Да, абсолютно я согласна, что надо поставить максимум.
Говорящий 3: Их надо скинуть 100%.
Говорящий 1: Галина, ставка идеальна, как вы угадали.
Говорящий 2: Вообще, я не знаю. Это какое-то подсознание. Я не знаю, даже как это.
Говорящий 1: Класс.
Говорящий 2: Так, 47. Все, 47 ставка, все отлично. 47 же, я же не ошибаюсь.
Говорящий 1: Да.
Говорящий 2: Так, отлично, все. Все, ставки сделаны.

Говорящий 1: В финале будет интересно.
Говорящий 2: Да, разворачиваются события, конечно.
Говорящий 1: Но я всех поздравляю.
Говорящий 2: Да, ну и точно. Я в какой-то момент подумала о том, что если они сейчас поставят 48 и все. Думаю, интересно, рискнут они или нет.
Говорящий 1: Да, но тут как бы не рискнешь и не победишь, наверное. Четвертая рисковая, окей. Ну у меня зафиксировано, что они начали с 4. Правда, четвертая, по-моему.
Говорящий 2: Да, и они вообще всю игру делают. Там 46, 42, у них все четные цифры. Я обратила просто внимание.
Говорящий 1: Это хорошее наблюдение.
Говорящий 1: Так, пятая 1, потом 11. Запишем.

Говорящий 1: Три? Ну, что-нибудь такое, да, наверное.
Говорящий 2: Я заметила, что если начинать примерно с мелких ставок, либо с 13, и потом ставить поменьше. Ну, короче, если начинать с 5 или 3, а потом десятые прибавлять, либо наоборот, сначала с десятых, там больше 10 ставить, например 11 или 13, а потом уменьшать единицы. Ну, то есть, тут надо тактику.

Говорящий 1: Ну что, три, как договаривались? Пятые вроде начали в прошлый раз с 11.
Говорящий 3: Да, давайте три, чтобы больше ресурсов осталось.
Говорящий 2: Да-да-да, будем в стройке.
Говорящий 1: Хорошо. 30 секунд это, конечно, жестко будет.
Говорящий 2: Да, очень. Это вообще очень мало времени. Я успеваю только. Ну, жаль. У нас время почему-то не идет.
Говорящий 1: Видимо, еще не все присоединились.
Говорящий 2: Ну все, я уже тройку отправила. Ладно, согласна с вами. Надо выиграть.
Говорящий 1: Чувствую ощущение, что в этом раунде будут больше рисковать.
Говорящий 2: Угу.
Говорящий 1: Ну, посмотрим. Будет смешно, если не поставить четыре.
Говорящий 2: Это да.

Говорящий 1: Блин. Мне кажется, они пойдут в ва-банк, и нужно столько, чтобы перекрыть их.
Говорящий 3: Да, мне тоже кажется, что они сейчас пойдут в ва-банк, они полностью поставят, и они тогда выиграют.
Говорящий 1: Тогда надо 45.
Говорящий 3: У нас сколько осталось?
Говорящий 2: У нас осталось 47.
Говорящий 3: 47.
Говорящий 2: Это же следовательно, что они будут рисковать 100%.
Говорящий 3: Да.
Говорящий 1: Давайте 45 тогда, да?
Говорящий 3: Я думаю, да.
Говорящий 1: И у нас останется на два хода перечень, если что.
Говорящий 2: Ну да.
Говорящий 1: Надеюсь, они не подумают, что мы решим так сделать. А то эти эффективные игры.
Говорящий 3: 45.
Говорящий 1: 45 вроде, да.
Говорящий 2: У меня 45 и только ссылочка, пришлите еще раз кого-то.
Говорящий 1: Сейчас.
Говорящий 2: Я не успела ставку сделать, верните, пожалуйста.

Говорящий 1: Из нас уже никто не выиграет.
Говорящий 2: Я предлагаю ставить единицу и как бы оставить... Ну, то есть ставить единицу уже тогда.
Говорящий 1: Ну, придётся, видимо. Потому что если двойку, то... Ну, всё равно... Ну, короче, уже на два хода ни у кого не останется.
Говорящий 1: Давайте единицу.

Говорящий 3: Ну, выбора у нас особого нет.
Говорящий 1: Ну да. Интересный финал. Единица, так единица.
Говорящий 3: Что у нас, камень остается внизу, то победитель или нет? Или я что-то путаю?
Говорящий 1: Ну, он остается на второй ступени, а победителя нет, да.
Говорящий 3: То есть камень упадет вниз, вниз со второй ступени, потому что одинаковая будет ставка.
Говорящий 1: Ну, он останется на второй, но это не засчитывается как победа пятой команды, потому что до вершины его не добили.
Говорящий 3: Ну, понятно. Спасибо. Мы молодцы, мы не даем выиграть.
Говорящий 1: Ну, блин, это... Этот ход, когда 45, конечно. Интересный был.